o povo abençoado do Brasil só pode ser
piada querem derrubar bolsonaro e Lula
livre vamos começar para você entender
os Senador esquerdo o Papa randolfe
Rodrigues inimigo do presidente propõe
uma CPI só para investigar o governo
federal e não tá interessado em
investigar a roubalheira não o interesse
dele é politicagem isquinha para tentar
sangrar o presidente aí vem o STF
através do ministro Barroso põe o Senado
de joelho de obriga CPI graças a Deus um
senador sensato de credibilidade que
agiram site uma proposta de uma CPI
samba governo federal Governador e
Presidente para investigar todo mundo o
governo federal te mando o dinheiro e
afirma que recebe que fizeram com a
grana superfaturamento hospitais que não
foram concluídos de campanha Hospital
vontade de juntar eu
e ele vai convocatória governador da
Bahia do Amazonas de Pernambuco eu só
quero ver para toda a marmelada em todas
as safadezas não vou ficar assistindo se
é para atingir o presidente ou se é para
investigar tudo com seriedade É incrível
o ódio da Imprensa bolsonaro eles pregam
até golpe militar contra o presidente
derrubada do presidente na maior cara de
pau aí vem a ministra Cármen Lúcia
aquela que mudou o voto para beneficiar
Lula exigindo o dia que o presidente da
Câmara Arthur Lira diga porque não abriu
um processo de impeachment contra
bolsonaro eu fico pensando se na época
de Antônio Carlos Magalhães presidente
do senado se fosse eles hoje se eles vão
ficar de joelho cambada de porcos e de
covarde eu queria ver o STF e botar o
Senado EA Câmara
o Antônio Carlos Magalhães e polícias
Guimarães vergonha safadeza que não tem
tamanho só um dos motivos pelos quais
bolsonaro deve ser cassado vamos sorrir
vamos levar na Pirelli ainda deve ser
cassado porque dois anos e quatro meses
de governo bolsonaro não tem uma notícia
de corrupção no alto Escalão ou que
envolva é eles amiga de ser cassado Por
que FHC Lula e Dilma deram mais de 20
bilhões para imprensa e bolsonaro que eu
tô toda essa mamata É deve ser cassado
Por que bolsonaro mandou 64 bilhões para
governadores e prefeitos que dava para
construir 640 hospitais com 128 leitos
de UTI de ponta isso dá mais de 80 mil
pele o défice do Brasil é de
aproximadamente 30 mil e os outros 30
E aí e mais 32 bits para curtir a isso
durante uma que você cansado causa disso
tem funcionário deve ser cassado também
porque ele quer que o povo tem o direito
de ir e de trabalhar Artigo 5º inciso
décimo quinto da constituição bolsonaro
também deve ser cassado porque ele
acredita que o lugar do contém
Inviolável aqui o 5º inciso 6 bolsonaro
também deve ser cansado que ele é contra
quarentena sair daí o estudo na
Inglaterra mostrando que mais de setenta
por cento dos casos de contagens convido
se dão em casa deve ser cassado por
esses motivos agora vamos dar gargalhada
que é piada vamos ver os motivos de Lula
livre Lula e Dilma os governos Lula e
Dilma são responsáveis pela maior
roubalheira da história política do
Brasil saquearam a Petrobras roupa
bilhões
o padre bilhões roubado pnds a delação
de Léo Pinheiro com provas robustas
robôs E aí o suspeito é moro e não Lula
sabe Para quê Para pena prescrever
tiraram de Curitiba quer dizer tudo o
que foi feito é uma brincadeira os
acordos de bilhões da Petrobras nos
Estados Unidos reconhecendo a
roubalheira você vai vergonha agora tá
no Supremo Tribunal Federal que coloca a
Lula livre é o Supremo Tribunal Federal
que obriga o Senado abrir uma CPI agora
o Supremo Tribunal Federal não quer que
se abra um processo de impeachment
contra Alexandre de Moraes que tem quase
3 milhões assinatura Gente esse é uma
vergonha é uma afronta ao povo
brasileiro eu vou falar algo sobre
bolsonaro não levou encerrar aqui se dá
conta que eu fiz aí dos 64b o número de
o Pitaco João ser construídos Eu garanto
para vocês que se fossem feitos mais da
metade do povo que morreu de corrida eu
morreria que grande parte dessas mortes
foi falta de um texto de ponta para
socorrer o povo agora sobre Lula ele foi
derrotado em todas as instâncias da
justiça e nem um voto a favor dele eu
encerro falando o seguinte o STF é a
instituição de menor crédito no Brasil
eles se tornaram não Guardiões da
Constituição eles são negacionistas da
constituição manipulam a Constituição a
seu bel-prazer rádio uma constituição só
tem uma coisa para dizer o povo é o
supremo poder deus o Supremo juiz vai
chegar uma hora eu estou declarando aqui
em nome de Jesus alguma coisa vai
acontecer porque corruptos homens maus
a prevalecer na nossa nação em nome de
Jesus Deus abençoe você Deus guarde a
tua casa tua família e vem tempo de
dentro e prosperidade para a nação
brasileira